大家好
这里是林队姐说
今天我们主要来说一下
如何永久免费使用
Hugging Face 上的云服务器
以及相关的实用开约项目
目前注册以后
就可以免费获取
双核CPU
16G内存
还有50G的硬盘空间
在上面跑一些开约项目
还是非常实用的
那先来说一下如何进行使用吧
在开始之前
首先我们需要打开这帖子
上面有我们今天所需要的全部资源
到时候打开这个链接就可以了
这个地址会放到视频下方
还有零度不获胜
打开以后先往下拉
在下方这里我们先来获取
这个免费注册链接
我们地上方有个链接之打
进入以后
如果你之前没有注册过
这个Hugging Face 账号的话
那么首先我们需要注册一个
到时候跟我一样
地上方一个3UP
来进免费注册一个就可以了
打开它
打开以后它上面有一个
我们需要确认你是人类
就是验证
在这里下方给你学的中文
那么第一开始
那它让我们选择帽子
我们选择一下
验证一下
还有个没点上
进入以后
那现在我们可以通过
自己的邮箱进去注册一个
输账号密码就可以了
那么点下一步
进去注册就可以
当你注册好以后
那么第一登录就可以了
登录以后
没看到
这是它后台了
它默认是英文的
这个你可以不用管它
反正是非常简单的
那现在上方有个Space
就空间
打开它
进入以后
它下方这里
提供了很多这个开源项目
不管是一些使用的或者是AI相关的都有
这个倒是再说
那现在我们新建一个免费空间
比如问题上面有一个new space
就这里了
打开它
好进入以后
那现在创建一个新的空间
比如我们在上方这里
来输入一个空间名称
这个名称还可以自定一样
比如输入零度
那在下方这里选择一个描述
这个描述可以随便自定一样
比如说我输入零度
后面跟上AI就可以了
那下方有一个license
就是许可证
这个倒是跟自己需要去选择
它里面包含免费许可证是非常多的
你可以自己跟自己需要去选择
或选择其他都可以
那在下方这里面选择空间的SDK
现在第一个的话就是gradu
它是一个开源的python库
它可以帮助开发者快速部署交互数的面板
如果你需要在里面跑相关的python脚本的话
那么你可以选择第一个
选择以后它下方有四个选项
第一个是白板
就是空档
然后第二个是chatboot
就是AI相关的机器人
第三个的话是文本转图片
第四个是laderboard
它是一个排行榜相关的开源项目
这倒是根据需要去选择就可以了
无论选择哪一个
都可以在下方这里选择免费套餐
也就是选择第一个
它目前这个CPU的话是双核的
然后16G的内窗
一满空间的话
无论是50GB
之前好像是500GB
但现在好像是缩水的
空间它已经缩水到50GB了
但如果在里面跑一些开源项目的话
那就足够使用了
然后第二个是选择docker
这个温暖性就非常高了
这个如果你需要跑一些docker的话
那么选择第二个就可以了
选择以后我们可以看到
它下方提供了13个事例
而且每个项目的话
都可以在这个免费套餐里进行运行
这倒是根据需要去选择就可以了
或者如果在下方这里
没找到你自己需要的项目
那么选择白板就可以了
就是空的docker
看东西以后
然后在里面运行
你自己需要的docker项目
然后第三个的话
主要运行是静态的项目的
它也是完全免费的
比如可以在里面跑一些的
或者轻量级的Cradio
Transformer.js
React
或者是View等等
比如如果你想在里面搭建一个
AI大模型的前端的话
那么可以在下方这里选择chart UI
好选择以后
然后就在下方这里选择棉份套餐
就是第一个
这个倒是你可以根据需要进去选择就可以了
选择好以后在下方这里选择套餐
比如选第一个
双核CPU 随冷机内装
选择好以后我们在下方这里选择空间这个类型
第一是公开的
第二是私人的
如果只是想个人随冷的话
那就选择第二个
但如果想分享给别人使用的话
让别人给访问的话
那就选第一个
就公开的就行了
那就我们点击创建空间
好
这样的话它就开始创建空间了
这个创建过程给它需要点时间
到时候大家自己那些等待下
大概过了几分钟以后
它进去创建完成了
我们看一下
它目前是跟它生成以后这个页面了
就可以直接进行使用了
也就是纹身图片
在上方这里输入提示词就可以进行生成
然后在下方这里
一个调节仓数
比方总值
还有图片长宽度
以及生成部署等等都可以
输入好以后
我们的上方有个Raw
来继续生成一下
看行不行
好
这样的话它就生成完成了
还是可以的
但如果想在里面跑一些有趣
好玩又实用的这个开源项目的话
那么现在可以重新回到刚才帖子下
在上方我提供了多个这个开源项目了
你可以直接打开进行使用
比方第一个是支持纹身图片的
然后第二个图片反推提示词
第三个话是图片界抠图
去背等等
我们先来试第一个
但是跟我一样打开这个链接之打
打开以后
如果你想把这个开源项目
扣动到自己的空间里的话
那么点上方要三个点
就这里了
打开以后
你可以把这个项目
图置到自己的空间
或者运行都可以
当然如果你想为了节省空间的话
那么可以直接打开运行就可以了
就这样
三方第一个就是图片生成提示词
第二个就是反向提示词
如果想进行更多设置的话
那么下方有高级设置
大家看一下
像这个长宽度都可以进行调整
还是生成部署都可以进行调节
当你速度好提示词以后
那么第三方一个生成就可以了
总共大概需要18秒左右
目前使用它是共享的GPU
它现在生成完成了
来看效果就可以了
它立马就可以按我们要求生成这样图片了
甚至还可以把它当下来
这个图片生成的提示词的话
你可以直接发挥
说任何你需要就可以
点生成
好 这样的话它立马就可以搞定了
这个生成速度还是挺快的
然后接下来介绍第二个
比较使用的开源项目
就是图片反推提示词
如果你不知道一张图片的
它生成的提示词的话
那么可以通过这个开源项目进行生成
倒是跟我一样
点上方链接着它
打开以后
同样的
如果你需要把这个开源项目
扣通到本地的话
那么可以通过上方链拉取再运行
但如果你不需要这个本地运行的话
那么也可以直接进行使用
我们先上转图片来自己试一下
上转好图片以后
在下方这里的话
你可以不用管它
其实默认就可以了
但如果你想生成更详细的提示词的话
那下方有个Oture选项
你可以根治需要进勾选
它会帮你生成更详细的提示词
选择好以后
然后其他不用管它
所以我们点击生成就可以了
它就会帮我们进行反推这图片提示词了
再把它开始了
生成好以后
这个就是它帮我们生成的图片提示词了
如果需要生成相应对应的这个图片的话
那么可以通过这个提示词来进行反推
比如说重新回到刚才我们介绍的第一个项目里
就可以通过这个反推的提示词来进行生成
相应类似的图片了
或者你也可以通过反推的提示词
在ChartGP上进行生成
我们点击有个创建图片
然后把这个描述给它贴进来就可以了
我们点击发送一下
看它生成效果怎么样
是不是类似的图片
它已经开始了
我们稍等一会
已经出了半个头了
我们主要看它风格
这个风格是不是类似的
来看一下
这个衣服明显是类似的
这个花丸跟它之前的原图很像
当然你可以通过Glock进行生成
也可以创建类似风格的图片
都是可以的
这样的话
当你想创建一个类似风格的图片的话
就不需要自己去写了
通过这个AI反推
就会轻松搞定
然后接下来介绍第三个
可以直接预计的开源项目
就是图片的一键抠图去背
那接下来打开它
打开以后
我们可以直接使用
我们上传一个图片来测试一下
我们先上传一个图片来测试一下
打开以后
然后我们点击确认就可以了
看到能否把这个背景图
扣得特别干净
非常快速度
大家看一下
这个头发是扣得非常干净
这是圆图
然后下发是它扣完以后图片
这个后背景它已经去除了
大家看到头发是
这个处理得非常到位
然后先把这个
去除后背的图片
给它下下来
大家看一下
下来好以后大家看一下
这它扣出以后图片
后背景是非常干净的
是没有这个其他颜色了
这效果非常不错
扣完图背景以后
你就可以把这个扣出来的图片
进行替换背景了
大家一看效果
还是非常干净的
后背景扣得非常干净
可以直接拿来使用
这是我目前经常会用的
这款开源项目
无论是冷物
还是其他图片
都可以实现一键
快速去背
效果非常棒
那下面说第四个
也是一款非常实用的
开源项目
我们直接把它拉起过来
就是图片的一键扩图
打它
打开以后
它就可以帮我们一键实现
快速图片扩展
比如说圆图是这样的
那需要帮我生成一张
那个
长框比是16比9的图片
然后下方这个选择
圆图片所在的位置
它默认是中间
就是圆图在中间
但你可以选择圆图在左侧
右侧都可以
比方向选择让它在右侧
其他话可以不用管它
像下方一些参数
图片参数的话
你可以直接调整
如果必须要设置的话
那就默认就可以了
就我们点击创建
看它效果怎么样
这样就开始了
它目前用的是共产GPU
我们稍等一会
大概只过了十分钟左右
它就完成了
它右侧叫它有另外一个人物
大家看一下
它整个融合度都非常的精准
几乎看不出任何破绽
当然如果你不满意的话
你可以再生成
我们重新再生成一下
它就立马可以帮我们
生成第二张图片了
我们再等一会
这样它可以帮我
换到另外一个人物
或者我们可以直接把
这个主图放在中间
那不要添加其他人物了
重新再生成一下
这样的话
大家会把主图放在中间
然后左右两次进去扩展了
大家看效果
还是非常不错的
几乎看不出任何破绽
这样的话
当然你需要把一些小图片
给它扩展成大图片的话
那么你就可以通过
这个开源项目进去实现
更多好玩的功能
大家可以自己去尝试
如果想查看之前创建的空间的话
那么你可以点击一张图片
打开以后
在下方这里点击你的这些用户名
比如说这个
打开它
进入以后没看到
这就是我之前创建的一个空间
当然如果你的空间不够用的话
那么你创建多个账号
就可以尝试更多的选项
我当前这个账号的话
目前给我提供的是100GB空间
当然如果你是新账号
那么当你刚创建的时候
它可能只可以分配了50GB空间
其实Hugging Face就像一个保障库
它里面很多的开源项目都是非常不错的
比如在Space空间里
你可以通过下方的分类筛选
来选择你需要的
像这个图片生成
然后视频生成
还有这个文本对话模型
像这个OpenAI之前刚开源的
GPT120B模型都有
然后后面还有这个语言翻译模型
文本主要语言TDS
或者语言转文本都有
里面模型都可以免费使用
当然我们可以进入它的中东西
我们现在上方创建一个新的空间
打开以后
在下方这里创建一个空间名称
有数0度Code
那下方这个描述的话
我们随便制定一下
接着选可协议
我们可以随便选择一个
然后在下方这里空间SDK
我们选择Token
接着我们在下方这里选第三个选项
GPTLive
选择好以后
在下方这里我们同样选择免费套餐
就第一个
然后接着我们在下方这里选择免费空间
也同样选第一个
Free
选择好以后
下方有个Token
就是安装以后它启动的密码
比如设置为6.6
设置好以后
在下方这里选择这个私人码
就我们点击创建空间
好 这样的话它就开始了
大概需要几分钟左右
当它创建完成以后
就可以进入到这个页面了
那先把输入我们的密码
就刚才创建的6.6
输入后我们点击Login
登录以后我们就看到
它里面有这个Python
还有这个远程中途协议
进入以后
你就可以通过命令行
来管理你的空间了
到时候想怎么玩就怎么玩就可以了
更多好玩的大概继续尝试
好 今天视频所运用的全部资料
他们下载链接
我都放在视频下方
来管理你的保证
啊